 googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-1478559205531-0'); }); googletag.cmd.push(function() { googletag.display('div-gpt-ad-136689231299775354-1'); }); --> Big Data, Spark Full Time, Contract Corp-To-Corp, Contract Independent, Contract W2, 6 -12 Months Depends On Experience Telecommuting not available Travel not required Job Description For Mindtree, “Welcome to possible” is more than a slogan - it reflects our approach to every engagement. We are among the fastest growing technology firms globally with more than 200 clients and offices in 14 countries. We deliver amazing results: Helping 150 million passengers fly safely. Improving security and performance for one of the world’s largest e-commerce stores. Unifying brand messaging and improving engagement for one billion consumers. Mindtree delivers technology services and accelerates growth for Global 1000 companies by solving complex business challenges with breakthrough technical innovations. Mindtree specializes in e-commerce, mobility, cloud enablement, digital transformation, business intelligence, data analytics, testing, infrastructure, EAI and ERP solutions. Welcome to possible. Mindtree has the following opportunity for our ongoing engagement. Big Data Spark Architect / Lead Big Data Experience 3+ Years Big Data Technologies Programming (Must Have) Must have Spark; Spark Streaming API SparkCore functionalities, SparkSQL File system API, HDFS API Core Java • Strong programming skills using Java along with Spark SQL, Streaming. DWBI Stack • MPP's ( atleast one): Teradata, Netezza, Redshift • RDBMS: Any • NoSQL: Cassandra, HBase Data Modeling &amp; Design Patterns ( Must Have) • Dimensional, Relational, Cannonical , Generics • Real-Time design Patterns Additional Skils • Hands-on experience with Linux and scripting languages • Development experience in using AWS Big Data technology and tools such as AWS Kinesis, Redshft, etc.. Big Data ( Mandtory ) • Hands-on experience with Hadoop stack. Design and implement MapReduce jobs, Hive/HBase table schemas and queries • Good working knowledge and project experience on all components of the Big Data ecosystem. Experience Project ( 3 Years Min)Project • Must have worked on atleast 1-3 big data projects with SPARK using JAVA and the Project should have gone Live to Production • Must have supported atleast 2 or More projects as Technical Lead in designing large scale data integration solutions Thanks and look forward to hearing from you, Regards, Ramanan Jothi Talent Acquisition - US Mindtree Limited., Click here to Apply Phone: (408) 426 - 4718 Apply Now Save this job 